Dù trúng phải lời nguyền nào,
tôi đều có thể hóa giải.
Cô gái này trúng phải
tiêm cổ.
Người ta thường nói, người chết thành quỷ,
quỷ chết thành tiêm.
Tiêm cổ là loại cổ cực kỳ nguy hiểm.
Tôi đã chuẩn bị Thiên Long
ở núi Lăng Vân dành riêng cho cô.
Dựa vào sát khí chính dương
của Thiên Long,
có thể hóa giải mọi loại cổ chú trên đời.
Vậy thì Vãn Đường
xin cảm ơn thầy trước.
Nhưng
thầy định dùng Thiên Long này
giải lời nguyền cho tôi bằng cách nào?
Đưa tay ra đây.
Tiếc là
Thiên Long này
chết rồi.
Vậy nếu bây giờ tôi uống nó,
có tác dụng nữa không?
Rõ ràng đây là
trong cổ có chú,
trong chú có cổ.
Không đơn giản đâu.
Đại sư ơi,
vậy bây giờ
còn cách nào khác không?
Mong cô Giang cho tôi thêm vài ngày.
Tôi nhất định sẽ đến giải lời nguyền.
Nếu đã vậy,
tôi sẽ tạm ở lại phủ họ Phạm,
sẵn sàng chờ thầy Mai.
[Tôi Không Phải Là Đại Sư]
[Tập 12]
Đây đều là đồ của tổ tiên nhà chúng tôi ư?
Trong này
chính là tiền tài kiếp trước của cậu.
Vậy làm thế nào để tôi lấy ra được?
Tôi có thể giúp cậu.
Nhưng
đừng trách tôi không nhắc trước.
Tiền tài kiếp trước của cậu
thực sự quá nhiều.
Nếu cậu không kìm nén được lòng tham,
kết cục của cậu
có khi còn thảm hơn cả anh Cảnh đấy.
Thầy cứ yên tâm.
Tôi sẽ tự biết lượng sức mình.
Nếu đã vậy,
thì tùy cậu.
Cảm ơn thầy đã tác thành.
Cảm ơn thầy.
[Châm lửa]
Uy chấn cõi hoang,
mũi nhọn hàm chứa chính nghĩa,
nắm giữ phong vân,
♪ Giáp Ất Bính Đinh Mậu ♪
trấn áp yêu khí,
♪ Mồm năm miệng mười ba hoa khoác lác ♪
tấm lòng rộng lớn, chí hướng kiên định,
Thần tài, nguyên soái Huyền Đàn.
♪ Hít vào thở ra khói bay nghi ngút ♪
Ngũ hộ vệ bị đưa đến nhà họ Phạm rồi.
♪ Giấy vàng vẽ bùa nửa điên nửa tiên ♪
Ánh vàng lập tức hiện ra,
♪ Thiên can địa chi múa tay loạn xạ ♪
bảo vệ bản chân của ngươi.
♪ Ngũ hành bát quái toàn trò bịp bợm ♪
♪ Thầy bói mở miệng toàn lời dối trá ♪
♪ Minh thương ám tiễn tâm ma vọng niệm quyền cước tung hoành ♪
Thí chủ,
đặt tiền
vào trong lò đi.
Đại sư ơi,
đây là tiền giấy,
bỏ vào lò chẳng phải sẽ cháy hết sao?
Trong lò này là thiên hỏa,
có thể thiêu đốt vạn vật,
cũng có thể sinh ra vạn vật.
Cậu cứ việc bỏ vào đi.
Thả con săn sắt, bắt con cá rô.
[Từ chối nhận]
Đại sư ơi,
sao cái nắp này không đậy lại được?
Thí chủ,
tôi đã mời được Thần Tài đến.
Cậu phải thành tâm mới được.
Đại sư ơi,
tôi rất thành tâm,
trời đất chứng giám.
Đại sư ơi,
chẳng lẽ tổ tiên của anh ấy
không nhận số tiền này sao?
Tâm nguyện của cậu ta
đã thấu đến trời xanh.
Thần Tài
đích thân mở cửa trời cho cậu.
Có điều,
tổ tiên của cậu
chỉ nhận vàng thật bạc thật.
Nói thật là
tôi cũng không dám chắc
về nhà sẽ lấy được tiền.
Anh cứ nói chuyện đàng hoàng với cha anh.
Nói số tiền này là mượn, không phải xin.
Vài hôm nữa trả lại cho ông ấy.
Khó lắm.
Tôi chưa từng nghe có người cha nào
lại không cho con trai mượn tiền.
Có những điều khó nói lắm.
Vậy,
cô gái này...
Đợi anh để dành đủ tiền,
anh sẽ đưa em ra ngoài.
Chúng ta sẽ có thể ở bên nhau.
Con đích con thứ có khác biệt,
huống chi
cậu còn chẳng được xem là con thứ.
Đi.
Ông chủ.
Đừng cứ ông chủ, ông chủ mãi.
Nghe lời ông chủ đi.
Đến lúc đó ông chủ sẽ cưới em.
Ông chủ.
Ai đó?
Cha ơi.
Con đây.
Trạch đây ạ.
Thằng trời đánh.
Thằng ranh con.
Suốt ngày chỉ biết gây chuyện cho tao.
Cha.
Hớt ha hớt hải,
quán trà xảy ra chuyện gì à?
Coi là vậy, có chút chuyện ạ.
Cha.
Cha cho con mượn ít tiền được không?
Mượn tiền làm gì?
Con mượn thôi.
Hai ngày.
Hai ngày nữa con sẽ trả hết cho cha.
Mày gây ra chuyện gì rồi?
Con không gây chuyện.
Cha cứ yên tâm.
Con sẽ không gây phiền phức cho cha đâu.
Có gì thì nói nhanh lên.
Mày làm gì vậy?
Thần Tài đang đợi con trên trời.
Ai cơ?
Thần Tài ấy.
Cha, cha giúp con đi.
Tao chính là Thần Tài đây.
Trông mày cũng thông minh lanh lợi
mà toàn làm mấy chuyện ngu ngốc.
Cút ngay cho tao.
Đồ điên.
Tên Phạm Triết Hãn đó
không làm gì cô chứ?
Với cái gan đó của hắn.
Anh lặn lội chạy đến tận đây
chỉ để hỏi tôi chuyện này thôi à?
Rõ ràng là Mai Huyền Tử
nhắm vào cô.
Không dễ đối phó đâu.
Hay là để tôi đưa cô đi thì hơn.
Khó khăn lắm tôi mới vào được nhà họ Phạm,
sao có thể đi nhanh như vậy được?
Hơn nữa,
tôi ở lại đây
có thể thu hút sự chú ý của bọn chúng,
cũng có thể
bớt gây phiền cho anh.
Phạm Tân Trạch đã mắc câu rồi,
còn gọi tôi là Thần Tài nữa.
Tôi có thể gặp phiền phức gì chứ?
Còn cô đó,
tôi sợ bọn chúng sẽ dùng vũ lực với cô.
Cái trò động súng động dao
ai chả biết làm.
Tôi chỉ lo Phạm Triết Hãn
không kiềm chế được bản thân.
Nếu thật sự như vậy,
thì ngược lại càng đỡ tốn công.
Trong phấn có trộn bột độc.
Vậy cô giúp tôi một việc nhé.
Thế nào rồi?
Cha anh...
có đưa anh tiền không?
Không.
Còn đánh tôi một trận.
Vậy phải làm sao?
Ông ấy không cho tôi,
tôi tự đi lấy.
Đại sư ơi,
còn cần tôi làm gì nữa không?
Cậu chỉ cần
quỳ trên bồ đoàn,
tụng kinh bảy bảy bốn mươi chín lượt.
Đợi đến giờ Ngọ ba khắc ngày mai,
mở lò,
lấy vàng là được.
Nhớ kĩ,
lòng thành
thì mới linh nghiệm.
Bày cả một sạp
giải lời nguyền lớn thế này,
có xong trước lúc cha tôi về không?
Sao tôi biết được?
Anh phải hỏi trưởng lão của chúng tôi.
Khi tu hành một mình trong động Kim Hoa,
chỉ thấy hoa đào mặc sức tàn phai.
Hôm nay đến đây hiển phép linh thiêng,
ngày sau danh tiếng vang khắp bốn bể.
Mọi người đi hết rồi,
thầy vẫn còn đọc nữa à?
Không ngờ
hôm nay lại được so tài
với sư phụ của Việt Hải Đường.
Thế mà thầy không giở
chiêu thức mới nào ra cho tôi xem,
toàn bày mấy trò vặt vãnh quê mùa này,
chán thật đấy.
Chiêu mới hay chiêu cũ,
chỉ cần hữu dụng thì đều là chiêu hay.
Thầy Mai,
thầy đối xử với tôi như vậy,
thầy nghĩ phái Thiên Tướng
có tha cho thầy không?
Vài tháng nữa,
còn chẳng biết phái Thiên Tướng
có còn nữa hay không nữa là.
Thầy muốn nói gì?
Phái Thiên Tướng
cũng đâu phải một khối thống nhất.
Nếu không thì
sao tôi lại biết
cô định giăng bẫy nhà họ Phạm?
Chuyện này cũng đâu còn là bí mật gì nữa.
Vậy ông tổ có biết
cánh tay đắc lực của ông ấy
muốn làm phản không?
Tôi không hiểu thầy đang nói gì.
Đừng giả vờ nữa.
Nói cho cùng,
giờ chúng ta cũng là người mình cả rồi.
Xem ra thầy Mai
là người thẳng thắn.
Nếu đã vậy,
thì chúng ta cứ nói thẳng ra đi.
Rốt cuộc thầy muốn gì?
Giờ nhà họ Phạm bảo tôi
giải lời nguyền cho cô.
Cô phối hợp một chút,
chuyện này chúng ta
mỗi bên nhường một bước.
Về tiền bạc, tôi sẽ không để cô thiệt.
Mục đích của thầy Mai
chắc không nhỏ đến thế đâu nhỉ.
Làm việc cũng như làm người,
tình nghĩa phải từ từ vun đắp.
Phái Thiên Tướng
sắp nổi sóng gió rồi.
Ngược lại, hội Hoa Mai của tôi
lại yên ổn thanh tịnh.
Tôi đánh giá cô rất cao.
Sau này,
cô cứ đến hội Hoa Mai của tôi chơi.
Đã đến giờ Ngọ ba khắc rồi.
Có thể mở lò lấy vàng rồi.
Nhớ kĩ,
không được tham lam.
Xin ghi nhớ lời dạy.
Vậy là lấy được rồi ư?
Tất nhiên.
Đi xem đi.
Chậm thôi.
Đã bảo anh rồi mà,
giờ anh đứng còn không vững.
Chậm thôi, không cần vội.
Để tôi xem tiền của mình đã.
Là thật cả này.
Bây giờ khí huyết của anh đang suy yếu,
đừng kích động.
Về nhà nghỉ ngơi vài ngày
rồi hẵng ra ngoài.
Tôi có chịu khổ chút
cũng không sao.
Bây giờ thì anh không sao,
lát nữa sẽ nặng hơn đấy.
Nặng đến mức nào?
Lần đầu lấy tiền tài kiếp trước
tôi cũng chẳng để tâm đâu.
Chưa đầy ba khắc,
vừa tiểu ra máu vừa tiêu chảy,
tôi phải nằm nhà ba, bốn ngày mới khỏi.
Vậy thì đúng là...
đáng sợ quá.
Chứ còn gì nữa.
Anh Thượng Quan.
Anh đi theo tôi
xem một màn kịch hay nhé.
Cô Vãn Đường.
Giải
xong lời nguyền rồi à?
Tôi cũng không biết nữa.
Tóm lại thầy Mai nói
lời nguyền đã được giải rồi.
Vậy tôi cũng muốn
được giải.
Anh Phạm,
sao lúc nào anh cũng vội vàng thế?
Hồi trước
cũng có thầy nói với tôi
dù lời nguyền đã được giải,
cũng phải đợi ba ngày sau
mới được gần gũi da thịt với người khác.
Sao còn phải đợi ba ngày nữa?
Chẳng phải là sợ
không tốt cho sức khỏe của anh sao?
Thế à?
Không tốt đến mức nào?
Tôi cũng không biết.
Không sao.
Tôi sống dai lắm.
Nào.
Tinh nghịch.
Ơ.
Sao bảo đã giải được lời nguyền rồi mà.
Sao cô vẫn còn mang thứ này ra?
Pháp lực của thầy Mai
chắc chắn không đủ.
Anh dám tin ông ta,
tôi thì không dám tin đâu.
Anh Phạm quên rồi sao?
Thiên Long hôm đó của ông ta
vừa bò lên người tôi đã chết.
Đủ thấy độc tính trên người tôi
mạnh đến mức nào.
Để chắc chắn,
vẫn nên dùng cách cũ.
Anh chịu khó một chút,
đeo lá bùa này vào.
Ba ngày sau,
anh sẽ không phải chịu khổ nữa.
Đủ rồi.
Ông đây chưa bao giờ
phải chịu đựng cảnh này.
Tôi cũng chỉ muốn tốt
cho sức khỏe của anh thôi mà.
Nếu không thì
anh đợi thêm ba ngày nữa đi.
Được.
Tôi sẽ đợi cô thêm ba ngày.
Đến lúc đó cô đừng có không chịu nổi đấy.
Tôi luôn sẵn sàng.
Các vị khách đến đây hôm nay
đều là những anh em vào sinh ra tử,
từng cùng nhau vác súng
với tôi.
Tôi chỉ có mỗi một cậu con trai.
Tướng mạo đường hoàng,
khôi ngô tuấn tú.
Nó giống mẹ nó.
Chẳng giống tôi chút nào.
Đã là con trai tôi,
thì cũng là con trai của tất cả mọi người.
Giờ nó cũng đã khoác lên
bộ quần áo này rồi,
sau này có chuyện gì,
các anh cứ việc sai bảo nó.
Nó chính là
lính đi đầu của các anh.
À...
Sao vậy?
Các chú, các bác,
sau này cháu chính là lính đi đầu
của các chú các bác.
Là lính đi đầu ạ.
Đi đâu đấy?
Hôm nay toàn vị khách quan trọng đấy.
Đừng có làm tao mất mặt.
Cha, lát nữa con sẽ giải thích với cha.
Lính đi đầu cơ à?
Tôi thấy giống lính đào ngũ thì đúng hơn.
Bộ dạng anh ta như này.
Bát tự tôi đưa cho anh
là của anh ta đấy.
Ý hay.
Sao tôi không nghĩ ra nhỉ?
Đưa bát tự của cậu ta cho tôi xem thử.
[Bát tự ngày sinh]
Mời ngài xem ạ.
Vậy cô giúp tôi một việc nhé.
Tôi cũng chỉ muốn tốt
cho sức khỏe của anh thôi mà.
Quay đi.
Lão Mai,
sao ông bảo đã giải lời nguyền
cho con đàn bà đó rồi mà.
Làm ông đây mất mặt ở tiệc sinh nhật.
Cậu nói từ từ thôi.
Chuyện này là sao?
Đúng là tôi giải lời nguyền
cho cô Giang rồi mà.
Giải cái gì mà giải?
Ông có biết giải không hả?
Ông đúng là tên lừa đảo hèn hạ.
Vậy chắc chắn cậu đã làm gì cô ta rồi.
Tôi chẳng làm gì hết.
Cô ta chỉ chạm vào tôi
một cái thôi, tôi đã...
Cậu chủ cứ bình tĩnh.
Tôi về sẽ bốc cho cậu ít thuốc.
Vẫn còn cứu được.
Ông mau đi bốc thuốc đi.
Nếu ông không chữa được, tôi sẽ...
tôi sẽ bảo cha tôi
dẹp luôn ổ lừa đảo của ông.
Con đàn bà khốn kiếp.
Cô đã cho Phạm Triết Hãn uống thuốc gì?
Muốn lấy thuốc giải
thì nói chuyện cho tử tế.
Cô không có tư cách ra điều kiện với tôi.
Tôi muốn giết cô thì giết.
Được thôi.
Vậy thầy cứ ra tay đi.
Giết tôi,
nước cờ này của thầy sẽ thành cờ chết.
Đến lúc đó cứ thử xem
thầy còn có thể sống
mà bước ra khỏi cửa nhà họ Phạm không.
Muốn chết à?
Vậy tôi sẽ cho cô toại nguyện.
Thầy Mai,
thầy tất bật ngược xuôi như vậy
chỉ vì mấy đồng bạc này,
có đủ cho thầy ăn,
có đủ cho người dưới trướng thầy ăn không?
Đã nói sẽ cùng nhau làm việc,
sao thầy cứ động tí
là lại rút dao ra thế?
Cô còn muốn làm chung nữa ư?
Chẳng phải đã nói sẽ phối hợp với tôi sao?
Dễ dàng giải được lời nguyền
cho anh ta ngủ với tôi như thế
thì tôi còn kiếm tiền cái quái gì nữa?
Cùng lắm cũng chỉ gọi là tiền công thôi.
Vậy cô cũng phải báo trước
cho tôi một tiếng chứ.
Thầy cũng là người từng trải rồi,
chúng ta đều tùy cơ ứng biến,
làm gì có chuyện báo trước.
Tôi đã cho hắn uống Cáp Ma Tán,
thuốc giải ở đây.
Cầm lấy đi.
Cô còn có thứ này sao?
Cứu mạng.
Có người chết rồi.
Có người chết, cứu mạng.
Phải làm sao đây?
Có người chết.
Anh Phạm.
Lão già này là một kẻ lừa gạt.
Ông ta không giải được lời nguyền của tôi.
Lão già dê này ức hiếp cô
cũng coi như đã gặp báo ứng.
Lão già lừa đảo
chết là đáng.
Mau lên.
Mau kéo ra ngoài chôn đi.
Anh Phạm.
Nhưng mà tôi phải làm sao đây?
Nếu anh không chê,
anh giữ tôi bên cạnh đi,
được không?
Cô gái.
Sức khỏe tôi yếu ớt,
không chịu nổi vận số của cô.
Cô nên quay về chỗ của mình thì hơn.
Nhất định cô sẽ gặp được người hữu duyên.
Sao số tôi lại khổ thế này?
Khó khăn lắm tôi mới
gặp được người hữu duyên
thì lại không ở bên anh lâu dài được.
Được rồi.
Không khóc.
Kiếp sau nhé.
Kiếp sau có duyên gặp lại.
Có duyên gặp lại.
Anh Phạm.
[Lầu Xuân Phong]
Đây là gì vậy?
Thuốc trị thương.
Không cần tới mấy thứ này đâu.
Tại sao lại giết Mai Huyền Tử?
Ông ta biết thân phận
của tôi ở phái Thiên Tướng
nên muốn uy hiếp tôi.
Vết thương phải bôi thuốc mới từ từ lành.
Không có thời gian.
Quen rồi.
Cô làm vậy sẽ nhiễm trùng đấy.
Để yên.
Ông tổ nói cô giết ông ta à?
Ông tổ nói hắn táng tận lương tâm,
đáng chết.
Ông ấy tốt bụng đến thế cơ à?
Tôi có thể nói sự thật với anh.
Anh có dám nghe không?
Dám chứ sao không.
Anh không sợ tôi cũng đầu độc chết anh à?
Sợ chết thì thà về nhà nuôi lợn còn hơn.
Cậu Phạm.
Cậu đi chậm thôi, cậu Phạm.
Anh mua cái này làm gì,
tốn kém quá đi.
Anh bảo dành dụm tiền
chuộc em ra cơ mà?
Anh vừa mới gom đủ tiền.
Cậu Phạm.
Cậu đúng là người trọng tình trọng nghĩa.
Tiếc là...
Tiếc là Ngân Liên
không có phúc phần này.
Sao cô ấy lại mất?
Ngân Liên...
Cô ấy...
Sao cô ấy lại mất?
Cô ấy có thai với anh của cậu.
Anh cậu cho người
ép cô ấy uống thuốc,
không những đứa bé trong bụng mất
mà cô ấy cũng đi luôn.
[Ngân Liên]
[cố cầm cự chút hơi thở cuối cùng]
[chờ cậu cả một đêm.]
[Trước khi mất]
[còn gọi tên cậu không thôi.]
[Cô ấy nói cậu sắp
đưa mình rời khỏi đây rồi.]
Anh ngồi chắc nhé.
[Cảnh sát Du Thành]
Gã họ Phạm mau ra đây!
Tên họ Phạm kia mau ra đây!
Mau ra đây!
[Cảnh sát tham ô, trời đất khó dung
Tiền mồ hôi nước mắt của hội Mai Hoa đem nuôi chó]
Ra đây đi!
Gã họ Phạm mau ra đây!
Con nói với cha là chôn xong rồi mà?
Chôn rồi.
Chôn thật rồi mà.
Ai mà ngờ
lũ khốn này lại đào lên.
Suốt ngày gây thêm phiền phức cho ông đây.
Mọi người nghe tôi nói.
Thầy Mai
vào nhà cục trưởng Phạm
rồi không thấy trở về nữa.
Gã họ Phạm coi mạng người như cỏ rác,
lại còn hủy xác phi tang.
Toàn bộ tiền đường khẩu kiếm được
đều quyên góp cho cục Cảnh sát.
Vậy mà các người
nhận tiền lại không làm việc,
vắt chanh bỏ vỏ,
qua cầu rút ván,
ăn cháo đá bát,
vong ơn bội nghĩa.
Gã họ Phạm mau ra đây
giải thích đi!
Gã họ Phạm mau ra đây!
Các cậu nói
cục trưởng Phạm giết người
thì
phải có bằng chứng.
Tôi nhất định sẽ điều tra rõ ràng,
cho các cậu một lời giải thích thỏa đáng.
Cục trưởng Vương
đúng là thanh liêm chính trực.
Cảm ơn cục trưởng Vương.
Cầm lấy.
Cậu không cần thuộc hết mấy câu thành ngữ
mà anh kia vừa dạy đâu.
Nói vài câu là được rồi.
Nói nhiều thành ngữ
chứng tỏ mình có học chứ.
Lần sau có việc tốt như thế này nữa
thì nhớ tìm em nhé.
Em đây sẽ tận tâm tận lực,
sống chết cũng không từ.
Đi nhé,
anh.
Học tới ngốc luôn rồi hả?
Sao thầy Mai lại chết thảm thế này?
Ghê quá!
Tôi đang muốn hỏi anh đây.
Cục trưởng.
Tôi đã nhìn thấy hết cảnh
bọn họ tới đây làm loạn rồi.
Đúng là hoang đường hết sức.
Đúng là thầy Mai từng tới nhà chúng tôi,
nhưng lúc đi khỏi
ông ấy vẫn bình thường mà.
Vậy tôi giao vụ này
cho anh.
Nhất định phải điều tra rõ ràng,
nếu không
chúng ta không biết
phải giải thích thế nào đâu.
Rõ.
Tôi sẽ đích thân đôn đốc.
Anh yên tâm.
Người của hội Hoa Mai
chẳng giở trò gì được đâu.
Người đã chết rồi.
Bây giờ người của
hội Hoa Mai cứ luôn miệng nói
đã đưa tiền cho chúng ta.
Lẽ nào tiền mà họ nói
là ba thỏi vàng kia?
Vụ án của hội Hoa Mai xong xuôi rồi.
Đây là chút quà họ biếu anh ạ.
Chỉ có chừng này thôi à?
Toàn bộ đường khẩu của họ
chỉ kiếm được có ba thỏi vàng thôi sao?
Đúng rồi.
Chắc chắn Mai Huyền Tử đã giở trò.
Chúng ta không thể
gánh tiếng xấu này được.
Anh hiểu không?
Cục trưởng yên tâm.
Tôi nhất định
sẽ tìm thấy tiền.
Ông chủ!
Phạm...
Phạm Tân Trạch.
Thằng súc sinh Phạm Tân Trạch ở đâu rồi?
Tôi phải tìm Phạm Tân Trạch.
Cục trưởng.
Sáng nay cậu chủ ra ngoài sớm.
Cậu ấy còn xách theo
một cái vali nặng lắm ạ.
Cục trưởng!
Ông chủ!
Người đâu?
Anh Phạm.
Anh phải nghĩ cho thật kĩ.
Anh bỏ nhiều tiền vào trong như thế
e là mạng của anh trai anh
không giữ được đâu.
Loại súc sinh như anh ta
đáng xuống địa ngục.
Chính tôi đã đào
lão già đó lên.
Người ta cho tôi
hai đồng Đại Dương.
Chỉ có 2 đồng Đại Dương thôi á?
Ai bảo cậu đào lên?
Tôi không quen hắn.
Tôi không quen thật mà.
Cậu giết lão ta có đúng không?
Không, không.
Chuyện này không liên quan tới tôi.
Ơ kìa.
Tôi không giết ông ta thật mà.
Cục trưởng.
Quan lớn công minh, tôi xin ngài.
Thật mà.
Trước tiên cứ xả bớt hơi, hạ nhiệt đã.
Dừng lại!
Tôi nói!
Nói!
Là chủ quán rượu này ạ.
Tôi thấy anh ta ngồi xe kéo
đi về hướng Vân Hạc Cung rồi ạ.
Vân Hạc Cung?
Sao hôm nay lại bị cản trở thế này?
Đại sư.
Thế này là sao?
Cậu Thượng Quan,
bát tự của cậu xung khắc với ngày hôm nay.
Cậu ở lại đây
sẽ ảnh hưởng đến việc làm phép.
Chuyện này.
Vậy tôi nên tránh đi thì hơn.
Tôi chỉ sợ
mình thất lễ với anh Phạm.
Không sao đâu.
Một mình tôi được rồi.
Được.
Vậy tôi
chờ tin tốt của anh.
Điên rồi.
Mày điên rồi hả?
Nhóc con
dám trộm tiền của tao.
Xin lỗi.
Tiền tao đâu?
Con đã nói là con mượn
mà cha không cho.
Làm gì có người cha nào
không chịu cho con mượn tiền chứ?
Tao không có đứa con như mày.
Tiền tao đâu?
Chờ làm phép xong,
cha muốn bao nhiêu tiền cũng có.
Mày ngốc à?
Cục trưởng Phạm bớt giận.
Cậu nhà
cũng khổ tâm
muốn tiền đẻ ra tiền.
Tiền ở hết trong lò luyện đan này cả rồi.
Sắp làm phép xong rồi.
Cha tin con đi.
Đừng chạm vào lò.
Chạm vào lò thì pháp sự bị gián đoạn,
không lấy tiền về được đâu.
Mất hết cả thiêng đấy ạ.
Nếu bỏ vào trong lư hương
thì sẽ bị bọn chúng lấy đi,
không lấy về được nữa đâu.
Đồ ngu.
Tại sao trước giờ cha không hề tin con?
Chính tay con bỏ ba thỏi vàng vào trong
và lấy sáu thỏi vàng ra mà.
Đây là tiền tài từ kiếp trước của con.
Tiền với chả tài.
Bọn chúng chỉ giăng bẫy
lừa mày thôi.
Cha, cha tin con một lần thôi.
Chờ làm xong phép đã.
Cha đừng động vào nó.
Cha.
Cha tin con một lần đi được không?
Mở lư hương ra.
Cha.
Cha nghe con nói đi.
Mở ra.
Đại sư.
Mở ra!
Được rồi.
Đại sư.
Tiếc thật.
Tiếc là cha cậu đã làm gián đoạn pháp sự.
Cậu Phạm.
Cậu không có duyên
với tiền tài kiếp trước rồi.
Tại cha cả.
Tất cả mọi chuyện
đều bị cha phá hỏng hết rồi.
Tiền tài kiếp trước á?
Lại đây.
Cục trưởng Phạm đừng kích động.
Hôm nay hãy giải thích cho rõ
tiền tài kiếp trước là gì.
Nói không xong thì ông bắn chết.
Tiền tài kiếp trước
chính là số tiền kiếp trước
của nhà các người
được đổi bằng mạng của cậu nhà.
[Bát tự ngày sinh]
Tiếc thật.
Tiếc là không có duyên
với tiền tài kiếp trước.
Đâu ra cái này?
Rõ ràng đây là ngày sinh,
bát tự của anh mày mà.
Mày lấy mạng của anh mày
đổi tiền ở đây á?
Vì từ nhỏ tới lớn
cha luôn nói với con rằng
mạng của anh con
đáng giá hơn mạng của con.
Mày điên rồi.
Đáng ra tao phải bóp chết mày
chứ không nên nuôi lớn mày.
Đáng ra tao nên bóp chết mày
cùng với con mẹ đĩ điếm của mày luôn.
Tôi liều với ông.
Tôi phải giết ông.
Giết cái đầu mày!
Các người muốn làm phản à?
Bắt hết lại.
Anh Phạm.
Cục trưởng.
Thế này là sao?
Sao anh lại tới đây?
Tôi...
Tôi đang xử lý chút việc gia đình.
Con trai.
Đừng giận.
Bỏ súng xuống.
Quách Thiên Lý.
Có ạ.
Cục trưởng.
Đồ ở đâu?
Tôi...
Cục trưởng.
Nhiều tiền thật đấy.
Anh Phạm này.
Tiền lương của hai chúng ta gộp lại
cũng không nhiều đến thế này đâu.
Báo cáo cục trưởng.
Tôi cũng đang muốn báo cáo với anh đây.
Thằng con trời đánh
do tình nhân của tôi sinh ra
đã mượn danh tôi để vơ vét trắng trợn.
Tôi cũng vừa mới biết
và đang xử lý.
Con trai.
Chuyện này là ý của cháu
hay có kẻ bảo cháu làm như thế?
Chính cha tôi dạy tôi làm thế.
Tiền bẩn đều do một mình ông ấy thu.
Tôi chỉ là chân sai vặt thôi.
Cục trưởng.
Anh đừng nghe
thằng súc sinh này nói xằng nói bậy.
Phạm Gia Liệt của cục Cảnh sát Du Thành
đã giúp hội Hoa Mai
đối phó phái Thiên Tướng,
nhận hối lộ mười thỏi vàng
và nhiều ngân phiếu,
đồng thời bao che cho
con trai mình là Phạm Triết Hãn
về việc giết hại Ngân Liên.
Nếu hôm nay tôi nói dối chỉ nửa câu,
các người muốn xử trí thế nào cũng được.
Anh Phạm.
Anh nghe cả rồi chứ?
Làm gì vậy?
Lão Phạm.
Mười thỏi vàng cơ đấy.
Anh cũng tham lam thật đó.
Cục trưởng.
Tôi bị oan.
Phạm Gia Liệt
coi thường pháp luật,
tham ô nhận hối lộ,
phụ sự nâng đỡ của Đảng và Nhà nước.
Cục trưởng.
Thằng con trai Phạm Triết Hãn của anh
đã bị chúng tôi bắt về đồn rồi.
Hai cha con vào đó từ từ mà thương lượng.
Dẫn đi.
Cục trưởng.
Không phải đâu cục trưởng.
Hiểu lầm mà cục trưởng.
Tôi xin anh, tôi bị oan mà.
Cục trưởng.
Dẫn đi.
Tôi bị oan, cục trưởng.
Cục trưởng.
Dẫn đi.
Đi.
Ông tổ.
Lần này cũng may có thầy
mà tôi mới bắt được
con sâu mọt ở trong cục.
May mà anh vẫn còn sửa chữa được lỗi lầm
trước khi quá muộn.
Nếu không nhờ ông tổ thông tin kịp thời,
thì chưa chắc tiền tham ô
đã thu hồi về hết được.
Anh còn nhớ những gì
tôi đã nói với anh không?
Ở lại tốt hơn là đi.
Xem ra Thần Toán Thiết Bản
cũng không phải là cái danh hão.
Nhưng tôi lại không nhìn thấu được
mấy cái trò thật thật giả giả của ông đấy.
Giờ tôi nói thẳng với anh luôn.
Chắc là sẽ có người
muốn mượn dao giết người đấy.
Ai vậy?
Tôi không dám nói.
Nhưng người này
ở rất gần anh.
Tôi hiểu
ý của thầy rồi.
Kẻ hèn này vẫn còn một chuyện muốn hỏi.
Anh muốn hỏi tôi đi hay ở lại chứ gì?
Cấp trên nói anh
khi nào cho câu trả lời chắc chắn?
Tháng sau.
Vậy thì vào thời điểm này tháng sau
anh sẽ hiểu rõ mọi chuyện.
Ở lại
thì mọi chuyện sẽ được như ý.
Ông tổ
nói hay lắm.
Tôi nhất định phải
làm bạn với ngài.
Sau này chúng ta
vẫn còn nhiều dịp.
Vẫn còn nhiều dịp.
Cáo từ.
[Giới thiệu tập sau]
Để chúng nó
đấu một trận nhỉ.
Cậu có ý gì?
Muốn săn thì săn hổ thật ấy.
Vậy ai là hổ thật?
Ba Tào của Cái Bang.
Cung nghênh bang chủ.
Vậy thì sao?
Anh định bán gì cho hắn?
Một giấc mơ đẹp.
Nhưng tiền của anh là tiền lừa đảo.
Nó bẩn.
Kiếm tiền phải dựa vào đầu óc.
Ông chủ,
khai trương đại cát.
Chúng ta phải động vào Ba Tào thật sao?
Thì cứ khiến cho vũng nước này
đục thêm chút nữa đi.